Я так думала всю жизнь.
Я этническая украинка.
Я разговариваю на том языке,
который в основном здесь
находится, в Донецкой области.
Я прекрасно вас понимаю,
вы прекрасно понимаете меня.
Вы пришли сделать мне скандал,
выложить в сеть, показать,
какая я плохая женщина?
Я думаю, вы правы.
Извините.
Я вас прекрасно понимаю.
Почему вы не понимаете меня?
Вы пришли защищать меня здесь?
Или вы пришли меня здесь
унизить? Только потому,
что я здесь ради вас.
Потому что я украинка.
Вы за это меня хотите унизить?
Спасибо вам большое.
Вот ребятки здесь были.
Настоящие ребятки. Те воины,
которые защищают нас.
Мы и группа поддержки.
Там мы за них горло порвем.
А за вас что мне сделать?
Улыбнуться вам? Извините.
Я не хочу общаться с такими
людьми, как вы,
которые унижают свой народ.
Не защищают, а унижают.
Я рада за вас,
что вы такой человек.
Я понял.
Немного представители украинской
влады придут и вас познакомят
с законодательством,
которому вы должны подчиняться.
Так же,
как и все граждане Украины
вместе со мной.
Будьте здоровы.